[Música]
Qué pasa familia agarraos fuerte porque
tenemos un bombazo que viene de la mano
de Pilar Vidal Por cierta hipocresía que
la gente fue notando en relación con
algunos comentarios fuertes que hizo
sobre Antonio David Hace algunos días
hablamos de un pique que hubo entre
Pilar y Carmen lomana por una opinión
que se dio en espejo público respecto de
la obesidad este comentario fue hecho
por Carmen y Pilar lo interpretó como
una crítica a su persona debido a su
condición física la ex colaboradora de
sálvame podría ser un nuevo icono en
esta sociedad necesitada de heroínas
feministas cuyas batallas sirvan para
vender un relato tal como pasa con Eva
Amaral Jennifer hermoso o la propia
Rocío Carrasco a la que Pilar ha
defendido A capa y a espada dándole la
razón a pesar de que se la quitasen los
jueces recordemos que Pilar hizo
afirmaciones muy fuertes en contra de
Antonio David Pese a que no existe una
sentencia que que lo condene siendo
sinceros sí que es verdad que hay cierta
hipocresía en que ella no pueda recibir
ciertos comentarios Aunque personalmente
yo nunca voy a justificar los ataques al
físico de nadie cuando ella misma en
varias ocasiones ha señalado a Antonio
David de delitos que no han sido
sentenciados Ella parece tener patente
de corso para opinar sobre las
sentencias judiciales ajenas
Especialmente cuando las cuestiona Y
echa por tierra dando validez al relato
carrasquila Incluso en cabeceras
conservadoras como el diario ABC donde
escribió esto el 22 de octubre de 2021
desgraciadamente vivimos en una sociedad
todavía muy machista y en lo que
respecta a la violencia de género sobre
todo el maltrato psicológico es tan
difícil de demostrar y no estamos nada
sensibilizados por favor Comenten Qué
opinan frente a esto la verdad es que es
muy fuerte y me gustaría leer vuestras
opiniones Por supuesto Siempre con mucho
respeto no olviden suscribirse Dejad
vuestro like y nos vemos muy pronto con
más noticias un
abrazo
fore